'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
TIDAK!
Jodha!
- Apa yang terjadi, Jodha?
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu berteriak?
Ibu, aku...
- Ada apa?
Ibu, aku melihat...
Di mana?
- Aku melihat Syarifuddin...
Syarifuddin?  - Ia mengambil...
Ibu, nyawa saudara-saudaraku dalam bahaya!
- Jodha!
Semua saudaramu baik-baik saja, Jodha.
Tidak ada orang disana.
Anda baru saja mengalami mimpi buruk.
Lupakan saja.
Tenang, Jodha.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tenang.
Tidak ada orang di sana.
Ibu, tolong bicara dengannya.
Oke, Mainawati.
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jodha, tolong jangan panik.
Kami semua ada di sini bersamamu.
Tidak ada saudaramu
yang akan dirugikan.
Jangan khawatir.  Mereka baik.
Jangan takut.
Semua dari kita berbagi
ketakutan yang sama seperti Jodha.
Semua orang khawatir.
Setiap wanita di Amer ketakutan
bahwa orang berikutnya
akan dipenggal oleh Mughal
bisa jadi saudara laki-laki mereka,
putra mereka atau suami mereka.
Yang mulia,
untuk berapa lama kita bisa
bertahan dengan kekejaman ini?
Bahkan jika kita mencoba untuk
tetap positif dan meyakinkan orang lain,
tidak ada jaminan
bahwa Amer akan aman.
Kita tidak bisa menjaga
harapan mereka terlalu lama.
Mereka hanya memberi
Anda dua pilihan, bukan?
Mengapa Anda tidak memilih, lalu?
Tolong lakukan sesuatu.  Jika tidak...
Aku takut ramalan Shaguni
Bai menjadi kenyataan!
'Bharmal telah mencoba segalanya
untuk melindungi kerajaannya.'
'Dia juga telah meminta raja'
'kerajaan tetangga
untuk membantunya.'
'Tapi tak satu pun dari mereka
yang siap membantu Bharmal.'
'Dia tidak punya jalan keluar'
'kecuali yang disarankan
oleh Chughtai Khan.'
"Aku punya saran untukmu."
'Terima tawaran persahabatan
dari Kaisar Jalauddin.'
'Kurasa aku tidak
punya pilihan lain'
'tetapi untuk melakukan seperti
yang disarankan Chughtai Khan.'
'Aku harus bertemu
Kaisar Jalaluddin.'
"Saat aku melihatmu tersenyum padaku"
"jantungku berdetak kencang."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Kamu ada di pikiranku
sepanjang waktu."
"Saat aku melihatmu tersenyum padaku"
"jantungku berdetak kencang."
"Aku sedang menuju..."
- Hentikan ini!
Yang Mulia, untuk apa saya
berutang kesenangan ini?
Apakah Anda datang ke sini untuk
memberi selamat atas kemenangan saya?
Jika Anda memanggil saya, saya
sendiri akan datang menemui Anda.
Kemalangan selalu membawa
seseorang tanpa disadari.
Saya tidak mengerti.
Tapi aku sudah mengerti semuanya.
Aku tahu apa motifmu.
Dan aku tahu apa yang harus dilakukan denganmu sekarang.
- Yang Mulia, saya...
Saya ingin Anda menjawab
pertanyaan saya dengan jujur.
Apakah Anda membunuh anak-anak, orang tua
dan wanita, selama
pertempuran Malwa?
Apakah Anda membunuh mereka atau tidak?
Saat gajah berbaris
semut pasti akan terinjak-injak.
Setiap perang membawa kerusakan tambahan.
Anda harus membunuh
setiap orang di kamp musuh.
Itulah hukumnya.
Tapi membunuh wanita, orang
tua dan anak-anak bukanlah hukum.
Dan apa yang dikatakan hukum tentang
mengancam orang tak
bersenjata dengan pedang?
Adham, kamu sepertinya
terlalu pelupa akhir-akhir ini.
Anda lupa mengapa saya
mengirim Anda ke Malwa.
Anda telah mempermalukan
kehormatan Agra!
Anda telah melupakan
hukum agama kami!
Anda juga sepertinya sudah lupa
bahwa orang yang berdiri di
depanmu bukanlah saudara angkatmu,
tapi Kaisar India!
Sebelum Anda membuat keputusan apapun,
bisakah Anda mendengarkan
apa yang saya katakan?
Setelah mendengarkan saya, jika Anda mau
Anda dapat memenggal kepala Adham di sini.
Saya berjanji.
Aku bahkan tidak akan tersentak
saat kau memenggal kepalanya.
Jalal, tolong dengarkan aku.
Tolong jangan berpikir
bahwa saya mengatakan ini
karena Adham adalah anakku.
Saya memberitahu Anda ini
karena saya tidak ingin
subjek Anda berpikir
bahwa keputusan Anda tidak adil.
Maham Angga, Adham mengaku
telah melakukan kejahatan tersebut.
Itu tidak benar!
Anda hanya berasumsi bahwa
saya mengakui kejahatan saya.
Saya tidak pernah mengakui apapun.
Aku membunuh tentara Baz Bahadur.
Bukan salahku bahwa wanita
yang datang dengan cara kami
juga terbunuh.
Katakanlah bahkan setelah apa
yang saya katakan, Anda yakin
bahwa Adham melakukan kejahatan tersebut.
Anda adalah Kaisar.
Keputusan Anda akan bersifat final.
Tetapi seorang Kaisar seharusnya tidak
menghukum mati
seseorang kecuali dan sampai
dia memiliki bukti
atas kejahatannya.
Jika Anda ingin saya
memberinya pengadilan yang adil
dan kesempatan untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah,
maka saya akan memberinya kesempatan itu.
Tapi izinkan saya membuat diri saya jelas.
Kami memberikan senjata kepada
tentara kami untuk menyerang musuh kami.
Senjata-senjata itu tidak boleh digunakan
untuk menyakiti orang yang tidak bersalah.
Selama saya adalah Kaisar,
saya tidak akan mentolerir
segala jenis kekejaman terhadap anak-anak,
wanita dan orang tua!
Sebelum Anda mulai menuduh
saya menganiaya wanita,
apa yang harus kamu katakan tentang
para wanita di harem istanamu?
Diam, bodoh!  Cukup!
Yang Mulia, tolong abaikan
pertanyaan bodoh Adham!
Jika dia ingin tahu jawabannya maka
saya akan memberikannya kepadanya.
Tidak ada yang menganiaya wanita
yang berada di harem istanaku.
Tidak ada yang menyentuh mereka.
Tidak ada kekejaman yang pernah
dilakukan pada wanita-wanita itu.
Tak satu pun dari wanita itu terbunuh!
Mereka diperlakukan dengan hormat.
Pastikan Anda mempresentasikan
cukup bukti dan saksi
yang mendukung Anda.
'Sebelum Jalal dapat memutuskan bagaimana
menghukum Adham atas kekejamannya,'
'Maham Angga berhasil'
'bunuh semua saksi
melawan Adham.'
Apakah Anda melihat ini, Jalal?
Ada begitu banyak
komplotan melawan Adham.
Kedua wanita ini datang menemui
saya beberapa hari yang lalu.
Mereka ingin bersaksi
mendukung Adham.
Saya meminta mereka untuk berbicara dengan Anda.
Namun sebelum mereka
dapat bertemu dengan Anda,
Musuh Adham membunuh mereka.
Anda ingin bukti, bukan?
Ini buktinya dan ini Adham Khan.
Anda dapat memutuskan sendiri.
Tetapi sebelum Anda membuat
keputusan, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa sekali Anda memenggal kepala seseorang,
tidak mungkin Anda dapat
mengembalikan kehidupan ke dalamnya.
Kami siap menerima setiap
keputusan yang Anda buat.
Apakah Anda memiliki bukti lain
untuk membuktikan
bahwa Adham pelakunya?
Saya ingin meminta
pengampunan Yang Mulia
untuk perilaku kasar
saya tempo hari.
Jika saya tidak mempertimbangkan
bahwa kamu adalah saudara angkatku
dan bahwa ibumu
adalah ibu susuku...
Jika bukti-bukti ini tidak
menguntungkan Anda
Aku akan segera memenggal kepalamu.
Diperingatkan.
Jika saya menemukan lagi bahwa Anda memiliki
melakukan kekejaman terhadap orang yang tidak bersalah,
maka aku tidak akan membiarkanmu!
Saya bahkan tidak akan mendengarkan
permintaan Maham Angga jika ini terjadi lagi.
'Siapa di antara kalian yang melihat
Adham membunuh wanita-wanita itu?'
'Adham Khan membunuh teman-teman
kita tepat di depan mata kita!'
'Saya sangat menyesal atas kehilangan Anda.'
'Kami akan membalas Anda dengan
membayar berat Anda dalam koin emas.'
'Akankah koin emas itu menghidupkan
kembali teman-teman kita?'
'Hidup untuk hidup dan mata
ganti mata.  Itulah hukumnya.'
'Kami akan meminta Yang Mulia untuk memberikan
keadilan kepada teman-teman kami yang terlambat.'
"Saya suka integritas Anda."
'Mata ganti mata dan
nyawa ganti nyawa.'
'Itu hukumnya, bukan?'
'Maka begitulah yang akan dilakukan.'
'Kalian berdua harus membayar'
'untuk hidup anakku'
'dengan hidupmu.'
Resham.
Harap pastikan bahwa ritus terakhir
mereka dilakukan sebagaimana mestinya.
Akulah yang memenangkan
Malwa untuknya!
Tapi Jalal mengancamku
di depan semua orang!
Dia mempermalukan saya!
Adham, kamu perlu belajar
mengendalikan amarahmu!
Jika tidak, masalah Anda
akan terus berlipat ganda!
Saya bisa lepas dari masalah ini
dalam sekejap.
Aku akan membunuh
Jalal saat aku melawannya!
Apakah Anda berencana untuk melawan Jalal?
Apakah Anda kehilangan akal?
Anda tidak akan memiliki
kesempatan melawan Jalal!
Dia akan mengalahkanmu dalam waktu singkat!
Jalal adalah prajurit pemberani!
Kehebatannya tak tertandingi!
Jika Anda ingin
dikenang dalam sejarah,
maka Anda harus
berada di sisi Jalal.
Jika Anda mencoba melawannya
maka dia akan
menghancurkan Anda!
Salam.
Saya tidak ingin ada
yang tahu tentang ini.
Saya belum memberi tahu siapa
pun di keluarga saya tentang ini.
Saya siap untuk bertemu Jalal.
Jangan khawatir, Bharmal.
Tidak ada yang akan mencari tahu tentang ini.
Jodha, sebenarnya aku...
Ibu berkata bahwa kita tidak boleh
mempertanyakan keputusan itu
dari orang yang kita cintai.
Kita harus memiliki keyakinan pada mereka.
Aku tidak akan meminta apa-apa, ayah.
Tapi aku ingin memberitahumu sesuatu.
Yang kami tahu adalah
bahwa ketiga saudara
laki-laki saya
disandera oleh Mughal.
Tapi aku seorang putri.
Aku seharusnya tidak hanya
memikirkan saudara-saudaraku.
Saya juga harus
memikirkan tentara
kita yang disandera oleh Mughal.
Saya hanya datang ke sini untuk meminta Anda
untuk memutuskan sebagai raja
dan bukan sebagai ayah.
Anda harus mengutamakan
kerajaan Anda
atas keluargamu.
Saya akan berdoa kepada Dewi Kali
untuk membantu Anda mencapai
apa yang akan Anda lakukan.
Saya terkesan!
Selain berani, putri Anda
juga sangat bijaksana.
Semoga Allah memberinya
semua kebahagiaan di dunia.
Salam.  - Salam, Yang Mulia.
Saya akan pergi ke Ajmer untuk
berdoa di kuil Khwaja Moinuddin Chishti.
Saya ingin Anda mencapai Ajmer
melalui Mewat bersama ratu saya.
Baiklah.
Selamat tinggal.
'Jalal berangkat ke Amer.'
'Dan Bharmal pergi dari Amer
bersama dengan Chughtai Khan'
'untuk mendiskusikan
persyaratan dengan Jalal.'
Aku punya pesan dari Kaisar.
Yang Mulia sedang dalam perjalanan ke Ajmer.
Mereka mengadakan
kemah di Sanganer.
Bharmal, saya pikir
keberuntungan ada di pihak kita.
Kami akan pergi ke Agra.
Padahal Kaisar sudah
dalam perjalanan ke Amer.
Silakan pergi dan beri tahu Yang Mulia
bahwa Chughtai Khan
mencari pendengarnya.
Baiklah, Pak.
Hidup Kaisar Jalal!
Sir Chughtai Khan ingin
bertemu dengan Anda.
Minta dia untuk masuk.
Bharmal, saya pikir
Anda harus tinggal di sini.
Saya akan memberi tahu Yang Mulia
tentang Anda dan kemudian menelepon Anda.
Salam, Yang Mulia.
Saya senang bertemu dengan Anda lagi.
Yang Mulia, Raja Bharmal dari
Amer ingin bertemu dengan Anda.
'Satu-satunya hukuman yang
pantas untuknya adalah kematian!'
'Penggal kepalanya dan kirim
kepalanya ke Kaisar dinasti Mughal.'
Kenapa dia ingin melihatku?
Setelah memenangkan pertempuran Amer,
Panglima tentara menetapkan
persyaratan yang sangat ketat untuknya.
Dan itulah mengapa dia ingin
membicarakan masalah ini dengan Anda.
Minta dia untuk masuk.
Ya yang Mulia.